Dating sim

fiecare raspuns va da un scor in spate si in functie de ce scor ai cu fiecare personal poti sa ai diferite ending-uri
Personajul (sau poate chiar personajele) pot sa aiba mai multe stari (neutral, angry, happy) in functie de ce raspuns dai. (si poti vedea cum creste sau scade prietenia in functie de asta) 
Esti o persoana singura care are nevoie disperata de un partener, asa ca te duci intr-un mediu in care sunt multe persoane 
(poate fi facultate, loc de munca sau chiar un event special de dating). Acolo ai mai multe personaje cu care conversezi si la care poti da diferite raspunsuri in limbaj natural.

1. Care ar fi user flow-ul? Cand incepe?
Incepi prin a introduce un nume, dupa care va incepe o anumita poveste. Dupa aceea, ai optiunea sa conversezi cu mai multe personaje prin introducerea unui text de la tastatura
Also, save file-uri pe care le poti numi si cauta dupa cu pattern-uri

2. Cum acumulezi puncte? Cum avansezi?
Atunci cand dai un raspuns, se vor detecta anumite cuvinte si structura limbajului. Anumite raspunsuri la o intrebare pot sa iti creasca scorul, 
sa il scada sau sa iti irosesti ocazia dand un input invalid

3. Cum termini?
a) mai multe npc-uri
Fiecarui NPC ii sunt asociate doua ending-uri: unul bun si unul rau
NPC-ul cu care ai MODULUL prieteniei maxim iti va da un ending. Acum daca valoarea aia e negativa va fi un bad enging, daca e pozitiva va fi good ending
Jocul se termina dupa un anumit numar de interactiuni (dupa un anumit fir narativ)

b) Un singur npc
La fel ca la mai putine NPC-uri doar ca jocul se termina cand atingi fie un maxim pozitiv, fie unul negativ


4. Exemplu de interactiune.
Candva vezi ca un personaj mananca un anumit tip de mancare (de exemplu ciocolata cu capsuni) sau spune ca uraste un anumit tip de mancare (rosiile)
Esti intr-un restaurant si poti avea optiunea sa verifici un meniu
Te intalnesti cu personajul ala acolo si alegi sa stai cu el la masa si trebuie sa alegi mancarea
Trebuie sa scrii intr-o caseta de text ce vrei sa alegi
Daca alegi ceva cu capsuni prietenie o sa creasca, daca ceva cu rosii prietenia scade, daca e altceva de pe meniu nu o sa se modifice prietenia, daca e ceva ce nu e pe meniu, 
se termina interactiunea si scorul o sa scada, dar putin(pt ca l-ai facut de ras pe personaj)

Un personaj are un tic verbal (vrea neaparat sa i te adresezi cu Domnule nume+escu) si daca nu gaseste pattern-0ul0 asta cand i te adresezi (isi vede doar numele lui), ii scade prietenia

BONUS: Foloseste unsupervised learning ca sa gasesti pattern-uri in vorbire si poate un personaj sa vorbeasca dupa pattern-ul ala 
(pattern-uri simple, gen daca scrii doar in lowercase, daca pui semne de punctuatie si scrii cu litera mare la inceput de propozitie, pozitia verbului in propozitie etc.)
enum emotion{NEUTRAL,ANGRY,AGITATED,HAPPY,EXCTATIC}
class Personaj{
int friendship;
emotion state;
string name;
Image sprite;
}
class Dialogue{
string content;
Dialogue nextLine;
}
class Action{
string name;
int score;
}
class Scene{
List<Action> actions;
}